NOTA ANTES DE EMPEZAR:
Para poder complilar los archivos de c++ entra en la terminal entra en la carpeta de cada ejercicio (cd [Nombre de la carpeta]),
despues, una vez dentro, ya puedes compliar el ejerecico correspondiente.

Ejercicio3:
Se ha implementado la funcion encontrarSucesor inorden no recursivo en el archivo llamado "Class_Nodos" dentro de la carpeta de Ejer-
cicio 3

Ejercicio4:
Se ha modificado la clase "Class_ArbolesBinariosBusqueda" , en concreto la funcion de "__setitem__", la que hace que cunado introduces algo
así: ejemplo[3] = "algo" pues se introduzca directamente en el arbol binario, y ahora comprueba si la clave introducida esta repetida, y si
es asi pues cambia el valor de la misma

Ejercicio5:
Simplemnete se le han borrado los parentesis, ya que es un arbol que en la union de dos nodos aparece una operacion ("+","-"...)

Ejercicio6:
Implementando heapsort conseguimos una funciión de 
ordenamiento de tiempo O(nlogn).

Ejercicio7:
Se ha cambiado la clase Class_monticulos para que ahora sea un monticulo de tipo maximo

Ejercicio8:
Implementamos MonticuloBinario en cola de prioridad añadiendo agregar y avanzar.

Ejercicio11 y 12:
El primero simplemente es crear un grafo con la clase "Class_grafos.hpp" solamente con aristas. En el ejercicio 12 se ha creado una 
funicon apra implementar el recorrido de anchura

Ejercicio13:

Es O(V + E), donde V es el número de vértices y E es el número de aristas en el grafo. Esta complejidad es necesaria para construir 
correctamente el grafo, ya que es necesario iterar sobre todos los vértices y aristas para conectarlos adecuadamente.

Ejercicio14:
Con la base del ejercicio8 implementamos el algoritmo Dijkstra.

Ejercicio15:
Con las bibliotecas networkx y matplotlib.pyplot mostramos gráficamente la solución del grafo plaanteado.

Ejercico16:
implementamos el algoritmo de Prim parecido a como impplementamos anteriormete el Dijkstra. 

Ejercicio17:
¿Cuál es el tiempo de ejecución O-grande para el algoritmo de Prim del árbol de expansión mínimo?

El tiempo de ejecución del algoritmo de Prim depende de la estructura de datos utilizada para representar
el grafo. Si se utiliza una cola de prioridad implementada con un montículo binario o un montículo de Fibonacci,
el tiempo de ejecución del algoritmo de Prim es aproximadamente O(E log V), donde E es el número de aristas y V
es el número de vértices en el grafo.

Ejercicio18:
Solucionamos el algoritmo dado con aplicando el ejercicio16.

Ejercicio19:
Se ha creado una funion que muestra los grafos y otra funcion que transpone un grafo, entonces, simplemnete se utilizan las clases para 
crear un ejemplo.

Ejercicio20:
implementamos el algoritmo de Floyd- Warshall.
