

Ejercicio13:

Es O(V + E), donde V es el número de vértices y E es el número de aristas en el grafo. Esta complejidad es necesaria para construir 
correctamente el grafo, ya que es necesario iterar sobre todos los vértices y aristas para conectarlos adecuadamente.


Ejercicio17:
¿Cuál es el tiempo de ejecución O-grande para el algoritmo de Prim del árbol de expansión mínimo?

El tiempo de ejecución del algoritmo de Prim depende de la estructura de datos utilizada para representar
el grafo. Si se utiliza una cola de prioridad implementada con un montículo binario o un montículo de Fibonacci,
el tiempo de ejecución del algoritmo de Prim es aproximadamente O(E log V), donde E es el número de aristas y V
es el número de vértices en el grafo.